جميلات هوليوود روجوا مؤخرا
علاج جديد  للوجه
مصنوع من مصل مشيمة
الغنم أو ما يعرف
بالبلاسينتا فايشل
تابعونا
الشيء الذي يجمع جينيفر أنيستون
فيكتوريا بيكهام و سيمزن
كاويل إستعمالهم لمصل
مشيمة الغنم
لمكافحة الشيخوخة و المحافظة على
نضارة البشرة
هذا العلاج يعتمد بشكل
أساسي على إستخراج
الخلايا الجذعية من الغنم
بعد ولادتها
و مزج مصل المشيمة
مع مكونات أخرى
كل أخصائي له أفضلية
لمواد معينة
فمنهم من يخلطون هذا المصل مع
رقائق من الذهب
لإضافة التوهج للبشرة
و غيرهم مع مادة قشر كيمائية
لتجديد و تنشيط خلايا الكولاجين
لكن في هذه الحالة يكون العلاج
أقسى من غيره
و على الشخص عدم التعرض لأشعة
الشمس لفترة
من الوقت
يعتقدون خبراء الجلد في هوليوود
أن مصل المشيمة
فعال جدا لشد البشرة
و ترطيبها
كما أنه يعالج الجلد المتضرر
من حب الشباب أو كثرة
التقشير الناتجة عن علاجات سابقة
و تستخدم الخلايا الجذعية
المشتقة من مشيمة الأغنام
الى جانب ضؤ ال أل إي دي
لمساعدة البشرة على إمتصاص
هذه الخلايا و الحصول
على النتيجة المطلوبة بشكل أسرع
أخيرا لم يعد من الضروري
زيارة هوليوود للقيام
هذا العلاج فتوفر
بالأسواق كريمات جديدة
تحتوي على هذه الخلايا و تعطي
المفعول نفسه
وإذا كنتم تتسألون إذا كان
لهذا العلاج رائحة كريهة
تطمنوا كل الروائح أزيلت
تماما...أتمنى هذه
الطريقة الجديدة للمحافظة على جمال
بشرتكم أن تكون نالت إعجابكم
تابعونا في حلقات جديدة و دائما مواضيع جديدة